嗨，大家好，我是Paige，我在
保险咨询上个月，欢迎来到我忙碌的一天
会议和培训课程的生活，我9点钟迅速登录
回复了来自同事的一些Skype或团队消息
没有什么太重要的了，只是快速查询和早上好消息
我们使用Skype和团队Messenger来作为一种非正式的方式
交流，然后我打开日记只是为了提醒自己任务
和那天的承诺，我在待办事项列表的末尾列出了待办事项清单
前一天，所以我可以很快开始
在这里，我要向一直非常帮助我的IT团队发送一条消息
简而言之，我遇到了一些技术问题
安装我工作所需的软件
所以我提出了额外的协助请求
对于我正在进行的项目之一，我们将其称为项目a
我们希望客户数据能够用于预测
他们未来的保险索赔等等，这是一个非常艰难的时期
框架来完成工作，所以我在这里检查是否数据
已经上传了，所以我可以开始
但不幸的是，它还没有加入，但仍然是一个等待中的游戏
然后是时候阅读并回复电子邮件了，这是我的一项活动
每天早晨，我收到多少封电子邮件都不同，但是在此
特定的一天，我有很多电子邮件要回复，我也使用
这次响应日历邀请，这样人们就知道我是否可以参加
他们的会议和培训课程，其中包含一些电子邮件
动作要点，所以我确保将它们写下来
在9月30日，我开始了我的第二个项目的电话会议
我们将其称为项目b，这是项目的范围和时间表
项目全部由项目负责人布置
这是一个由四个人组成的项目团队，我是最初级的成员
负责数据处理的最终产品将全额保留
为客户进行审查，基本上就他们是否
他们拨出的用于支付索赔的钱就足够了
在10点我安排了另一个电话，我照例做
打开相机检查，我看起来还不错，然后关闭相机，再打开
关闭麦克风，然后加入我打开的会议
当我接听电话并确保我不是唯一的人时，视频会重新播放
在这个特别的通话中用我的相机非常好
关于所有最好的新毕业生的演讲
坚持公司政策，确保我们的工作高质量和
符合公司对我们的期望
这只是hr组织的众多培训课程之一
我在必要时记下了笔记，然后一旦谈话结束，我就离开了
日记，并确保将其从我的待办事项清单中剔除，以确保自己按时上班
在11点的时候我该喝咖啡了，我选择了拿铁咖啡。
玛奇朵焦糖，我也给自己做了一些自制的香草面包
这些就是让我和我妈妈度过整个工作周的原因
当我喝咖啡时，我做了一些额外的管理，
直属经理发送给我的电子邮件，组织一次即兴的高层会议
那天的1 30，一天变得忙碌起来
比我预期的11点30分还多
决定为此戴上耳机
这是一个学习讲座，正在向我们所有的新毕业生提供
计划参加公司学习的精算考试
导师通过精算师学院和学院与我们进行了交谈，以了解
有资格成为研究员，还有公司学习政策，以及
研究提示本来应该一个小时，但确实
稍微超支了，我迅速将我的笔记归档了，然后
下楼去吃午餐，我选择放面包
烤箱，加热一些汤，我打算花45分钟
午餐，但事情并没有按计划进行
在大约12点45分，我赶着接我的电话，因为
打电话给我帮助我使用我的软件
下载问题，我不想错过他们的电话，因为我真的很需要这个
第二天下载的软件，而他们接管了我的控制权
计算机，并试图解决我的问题，我决定记下一些笔记
为我与直属经理的会面做准备
只是为了让我没有忘记提出任何重要的内容
半个小时后，它再次和我说话，说他们没有任何运气
并答应以后帮我不理想
但我首先想到的是快速让我们吃饭，我只有10分钟的时间
直到我被要求与我的直属经理通电话
所以我很快把汤和面包放在一起，我没时间吃饭
但至少我能及时回到我的办公桌上1
30.很高兴赶上我的直线经理，因为她已经不在办公室了。
大约一个星期，然后我回馈给她做一些工作
她给了我，我们自己将其称为c项目，另一个新的研究生是
帮助我的直属经理整理调查答复，以取得最佳成绩
我不能说太多的秘密项目
幸运的是，我的直属经理对我们所做的工作印象深刻
然后我拨通了电话，终于有时间吃东西了
我在下次通话时就关闭了相机，这样我就可以继续吃饭
听这是模板和社论
对所有新毕业生的培训向我们展示了如何介绍我们的工作
与公司品牌一致，有很多新信息需要采用
此刻，我认真地听着并记下了
总是
三点钟，我的一位同事给我发消息，看看我是否有空聊天
我说可以，我有10分钟
这是我正在与a项目合作的同事
她决定给我一些有关需要更新的进一步说明
对我准备准备的一些excel工作簿进行操作
将新的客户数据输入其中，这也是一个机会
聊天，看看彼此的日子怎么样，这很好
在3 15时，我需要给与我合作的同一个新毕业生发送一条消息
在项目c上，这只是为了让她参与其中
更新后，我当天早些时候会给我的直属经理
让她知道那天晚上我们的工作将要进行审查
在3月30日，我召开了整个项目团队会议，例如项目b，这是储备金
审核，但是这个尺寸稍大一点，就完成了
每季度，我将在以后的每个季度进行研究
因为我是团队的新手，所以有很多关于客户的知识，所以我花了一些时间
通话过程中的音符[音乐]
四点钟，我终于有空再和它谈一谈
在计算机上工作时完成工作有点棘手
所以我只是想通过写论文让自己忙
填写我的日记之类的东西，然后
他们告诉我说他们已经成功安装了该软件
所以我对此很高兴，我开始研究
我需要对项目axl文件进行的更新
这些工作簿非常庞大，并且非常复杂
其中包含一些公式，所以需要一段时间才能解决
我最终设法确定了哪些列需要更新和
给自己做笔记，以便第二天跟进
4点30分，是我今天最后一次电话会议的时间
这是和一个与我一起在项目b上工作的同事一起的
因为开球会议实际上是那天早上我还没有做
目前尚无任何工作，因此此电话会议主要是对该项目的介绍
是我提出问题的机会，总体来说是工作概述
我将很方便地做很多事情，这非常
类似于我已经在项目a上所做的工作
所以我已经开始对
保险条款，保留条款，以及
我对使用公司软件越来越有信心
有很多要讨论的内容，因此通话确实持续了大约一个
我通常会在五点钟结束，但是在这一天，我确实跑到了五点钟
30.我确保第二天写我的待办事项清单
最后还要检查我的电子邮件，这样我就不会丢失任何邮件
紧急消息我突然收到来自Skype的消息
另一个同事说你还在网上做什么，为什么
您仍然登录它使我发笑，这真的很好
他们会检查新的毕业生，并且不鼓励您
加班，最后是时候关闭我的
笔记本电脑，我做了一天，我的天哪
那天很忙，然后我的狗来迎接刚回家的我
我父亲感谢您收看喜欢和
订阅，如果您喜欢，我会再与另一个视频见面
再见
你